Ini..
Kok cuacanya makin badai
di bulan Desember?
Biarkan aku menutup
semua pintu dan jendela.
Tidak ada seorang pun di rumah.
Halo?
Ya Tuhan!  Mengapa..
Kenapa Rakesh tidak mau meninggalkanku sendirian?
Caramu menyelamatkanku
darinya di kuil
dan setiap saat..
Tolong lindungi
aku darinya selalu.
Tolong jauhkan Rakesh dariku.
Siapa itu?
Keluarganya harus kembali.
Siapa ini?
Siapa disana?
Tidak ada seorang pun di sini.
Siapa yang membunyikan bel?
Saya akan meminta Neeti untuk kembali.
Aku benar-benar takut sendirian.
Ini.. Cuacanya, rumahnya..
Mengapa ini tampak sangat menakutkan?
Aku belum pernah setakut
ini di rumah ini sebelumnya.
Saya akan mengambil
lilin dari dapur.
Ini akan memberikan sedikit
cahaya dalam kegelapan.
'Pari!'
Tidak ada seorang pun di sini
tapi aku mendengar sebuah suara.
Aku akan kembali ke
kamarku dan mengunci diri.
Saya ingin tahu apa yang sedang terjadi.
Lepaskan saya!
Lepaskan.. Siapa itu?
Kejutan!
Sudah kubilang aku akan datang untukmu.
K-Kenapa kamu ada di sini?
- Kamu memukul kepalaku dengan keras!
Telingaku masih berdenging.
Kamu memukulku dengan keras!
Lihat..
- Aku di sini untukmu.
Tolong tinggalkan aku sendiri, pergi.
Ini rumah mertuaku.
- Gadis bodoh!
Ini adalah rumahmu.
Rumah tempat seorang
gadis dikirim sebagai pengantin.
Mertuamu tinggal di Barnala.
Ingat?  Barnala..
Situasi ini mengingatkan
saya pada lagu itu.  Apa itu?
Berapa banyak uang?  Saya akan
memberi Anda sebanyak yang Anda inginkan.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Katakan saja, berapa harganya?
- Anda.
Hanya kamu.
Jangan pernah kamu berani
mengukur cintaku dengan uang.
Berangkat!
- Aku merasa seolah-olah seseorang menyalahgunakan cintaku.
Saya minta maaf..
Siapa yang peduli dengan uang?
Ayah saya adalah seorang politisi.
Kami punya banyak uang.
Itu benar-benar tumbuh
di pohon untuk kita.
Kamu akan hidup
seperti ratu bersamaku.
Aku bersumpah.  Ayo.
Ikut denganku..
Di mana?  - Lepaskan saya!
Kemana kamu pergi?
- Berangkat..
Aku minta maaf.. Lihat..
Dengar, aku tidak bermaksud menyakitimu.
Saya membencinya.  Lihat..
aku menghukum diriku sendiri.
Saya tidak suka menyakiti.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Ikut saja denganku.
- Saya bilang
mundur.
- Kamu tahu, saat kamu tidak ada
Aku merasa seperti ditusuk
duri di sekujur tubuhku.
Pari, apakah kamu mengerti?
Aku tidak bisa tinggal bersamamu.
- Lihat..
Apa yang Anda lakukan tidak benar.
Tolong tinggalkan
aku sendiri atau
kutukan wanita akan menimpamu.
Saya serius.  Lepaskan..
- Ya Tuhan!
Aku sangat takut!
- Tinggalkan aku sendiri!
Tidak, dengarkan aku.  Dengarkan aku.
Pari, kamu tahu?  Di
seluruh dunia ini, kamu adalah
satu-satunya wanita yang aku
rela melakukan apa pun untuknya.
Terkutuklah aku sebanyak yang kamu mau.
Bunuh aku jika kamu
mau, aku tidak peduli.
Aku hanya menginginkanmu, Pari.
Aku menginginkanmu, bagaimanapun caranya!
Dengarkan aku, aku bertanya dengan baik.
Hanya satu pelukan.
Satu pelukan dan ciuman kecil yang manis.
Hanya itu yang saya inginkan.
Kemarilah..
Kenapa dia selalu memukulku?
Pari!  - Membantu!
Membantu!  Apakah seseorang disana?
Tapi aku tidak terluka.
Apakah seseorang disana?  Tolong bantu aku!
Hei, kenapa kamu berteriak?
Pari!
Kamu memukulku dengan keras
tetapi aku tidak terluka sama sekali.
Pa.. Oh!
Pari.
Saya tahu kamu ada di sana.
Saya datang.
Oh..
Anda sangat kooperatif.
Terima kasih banyak!
Anda membuat pekerjaan saya mudah
setiap saat.  Mengapa kamu berteriak?
Kenapa kamu berteriak?
Apakah ada orang lain di sini?
Anda akan kehilangan suara Anda.
Kamu mengerti?
Anda harus menunjukkan
rasa hormat kepada
saya dan menyebut
nama saya dengan cinta.
Mari saya tunjukkan bagaimana caranya.
Rakesh.. Oh, Rakesh..
Datang saja kepadaku sekali saja.
Pari..
Mundur, jangan mendekatiku.
Atau yang lain..
- Atau apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu memukulku?  Aku!
Kamu tahu apa?
Ibuku mengira kamu adalah boneka.
Boneka yang tidak bersalah.
Dan rasa malumu adalah
permata mahkotamu.
Tapi kamu..
Kamu terus bertengkar denganku.
Apakah itu terlihat bagus?
Tahukah kamu, Tuhan
menciptakanmu dengan
penuh perhatian
khusus untukku.  Oke?
Kau milikku.  Kamu harus.
Apakah kamu mengerti?  Pari..
Bisakah saya melakukannya lagi?
Saya sangat menikmatinya.
Dia memukulku dengan keras!
Pari!
Halo?
Sangat cerdas.
Pari-ku sangat cerdas.
Siapa yang kamu telepon?
Suamimu kan?
Tapi apa gunanya?
Pada saat dia kembali..
Dengar, cobalah untuk mengerti.
Saat ini, saya adalah penyelamat
sekaligus pemangsa Anda.
Jadi, akan lebih baik jika kamu
berhenti melawanku dan menyerah.
Mengapa kamu menyebabkan begitu
banyak masalah pada dirimu sendiri?
Aku calon suamimu,
seutuhnya dan jiwamu!
Itu tidak cocok untuk gadis yang dibesarkan dengan baik
seperti kamu tidak
menghormati suamimu.
Tahukah kamu?  Dari
sekian banyak gadis
cantik yang mengincarku,
aku memilihmu.
Kamu sangat beruntung!
Saya meminta Anda dengan baik.
Tolong dengarkan.
Pernahkah Anda mendengar dialog
dalam film tentang
bulan dan bintang?
Aku akan mendapatkan
bulan dan bintang untukmu.
Katakan saja ya sekali saja.
Oh, maaf.. Apa kamu
ingin mengatakan sesuatu?
Anda ingin mengatakan sesuatu.
Saya minta maaf..
Beri tahu saya.
Apa yang Anda katakan?
Bagaimana pendapat
Anda?  Jadi atau tidak'?
Itu adalah 'ya'!
Saya tahu Anda akan setuju.
Tapi aku tidak menyangka kamu
akan menyetujuinya dengan mudah.
Pari-ku yang manis.  Kamu sayang!
Kenapa kamu begitu mudah menyetujuinya?
Pari!
Pari, kamu hanya melihat saja
Sekarang, Anda akan menyaksikan kegilaan saya.
Pari!
Pari..
'Siapa yang menelepon?'  - Pari.
Pari!
Lihat, Pari.  Cukup sudah.
Saya mulai marah sekarang.
Anda tahu apa yang saya
lakukan ketika saya marah, bukan?
Saya meminta Anda dengan baik
untuk terakhir kalinya.
Keluarlah atau aku akan
menggunakan cara lain
untuk membuatmu menurut.
'Rakesh tidak bisa menghubungiku
saat aku bersembunyi di sini.'
Apakah Anda ingin melihat apa itu?
Anda tahu, saya yakin Anda dapat
melihat saya dari mana pun Anda berada.
Lihat ini..
Ini bukan pisau dapur.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Pari!  Keluar sekarang!
Pari, ayo main permainan lain.
Tidak ada lagi petak umpet.
Beberapa permainan lainnya!
Pari!  Pari, jangan
membuatku marah!
Pari!
Aku tahu kamu akan berada di sini.
Siapa nama suamimu?
Namanya?  Rajeev!
Dia tidak datang ke sini
untuk menyelamatkanmu!
Apakah dia butuh
waktu lama di kota?
Lihat betapa aku mencintaimu!
Dari Barnala ke Mumbai
dan sekarang Chandigarh.
Inilah yang kamu sebut cinta.
Seandainya itu aku, bukan Rajeev
maka kamu tahu kalau ada
orang yang menyentuhmu
Aku akan memotong-motong
orang itu menjadi beberapa bagian!
Namun kamu menikah dengannya?
Jadi aku memberitahumu.
Datanglah kepadaku dan
aku akan membuatmu bahagia.
Rumah ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan vilaku!
Ini sepuluh kali lebih
besar dari rumah ini.
Aku akan membuatmu bahagia.
Apakah kamu takut?  Saya minta maaf.
'Yatuhan!  Tolong selamatkan
aku dari Rakesh ini!'
'Kirimkan seseorang untuk membantuku!'
Di sini, saya mengesampingkannya.
Jangan takut.
Jangan takut!
- Rajeev, kamu di sini!
Pari!  Buka pintunya!
Buka pintunya, Pari!
Untuk terakhir kalinya, Pari!
Buka pintunya!
Saya menerobos masuk!
Pari!  Tidak peduli di mana
kamu bersembunyi hari ini..
Tapi kamu tidak bisa menghindariku hari ini.
Datang sekarang.  Ayo keluar.
Pari!
Anda mengira saya bodoh dan
saya tidak akan memeriksa lemari.
Keluarlah sekarang.
Datang sekarang.  Keluar.
Pari, keluarlah.
Pari, keluar!
Biarkan aku pergi!  Biarkan aku!
Izinkan saya menunjukkan
kepada Anda siapa saya hari ini.
Tidak peduli apa yang harus saya lakukan!
- Dengarkan aku!
Mundur, saya memperingatkan Anda!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku bukan milikmu!
Tidak lagi!  Selesai!
Bab Rajeev berakhir.
Kamu bilang kamu bukan milikku?
Ayo!
Menurut Anda, kemana
Anda akan pergi?
Mundur!
Kamu pikir aku akan membiarkanmu
pergi bahkan setelah dihina?
Anda menganggap saya bodoh?
Membantu!
- Saya putra MLA Ahlawat Singh!
Tahukah kamu?  Kalau itu orang
lain maka orang
itu sudah lama mati!
Tolong biarkan aku pergi!
Kau milikku!
Aku sangat mencintaimu!
TIDAK!
- Anda adalah dorongan dan kelemahan saya.
Siapa pun!  Tolong bantu aku!
Tolong tinggalkan aku!
Membantu!
- Izinkan saya memberi tahu Anda bahwa saya teringat akan sebuah lagu.
Saya teringat akan hal itu.
Silakan pergi!
- Kamu tidak menyukainya?
Lagunya tidak bagus?  - TIDAK!
Baiklah, mari kita
lakukan hal lain.
TIDAK!  TIDAK!
TIDAK!  Tolong biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku!  Biarkan aku pergi!
Tolong biarkan aku pergi!
- Pari!
Pari, sayangku!
Buka pintunya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Pari!  Pari!
Terima kasih Tuhan!
Itu hanya mimpi buruk!
Pari!  - SAYA..
Buka pintunya!
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Pari!  Apa yang telah terjadi?
Tante!
Pari, kenapa kamu
berteriak begitu keras?
Saya datang berlari!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
'Aku tidak boleh
memberitahunya tentang Rakesh!'
'Mereka melakukan banyak hal untukku!'
'Aku tidak bisa menambah
masalah mereka!'
Katakan padaku, kenapa kamu berteriak?
- Tidak apa-apa, Bibi..
Saya tertidur dan mungkin saya
melihat mimpi yang sangat buruk.
Mimpi apa yang membuat
Anda berkeringat banyak?
saya tidak tahu
tapi saya yakin itu
mengerikan dan menakutkan.
Itu sebabnya saya merasa takut
dan mulai berteriak.
Tidak sayang.
Cukup.
Segala hal buruk yang Anda
alami sudah berakhir sekarang.
Di sini, Anda juga tidak akan
melihat mimpi buruk apa pun.
Dan itulah satu-satunya
permintaanku kepada Tuhan.
Apapun yang terjadi padamu di sini
hanya akan baik.
Ya, sayang.
Anda hanya akan mendapatkan
pengalaman yang baik.
Setidaknya bersantailah sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja, sayang.
Jangan khawatir.
Apa yang terjadi dengan Parineet?
Ayo cari tahu.
Parineet
apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu terlihat kesal?
Semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Mengapa?
Tapi sepertinya kamu tidak begitu.
Ya, Parineet, apa yang terjadi?
'Neeti berbicara dengan normal.'
'Itu berarti Neeti dan
Vishal tidak bertemu.'
'Terima kasih banyak, Tuhan.'
'Terima kasih.'
'Parineet mengira
Vishal dan Neeti bertemu.'
"Dia merasa terganggu dengan hal itu."
'Bagaimana cara memberitahunya
bahwa tidak ada yang perlu dikhawatirkan?'
'Jika aku mengatakan sesuatu
pada Parineet, Neeti akan curiga lagi.'
'Parineet, ikutlah denganku.'
Hari ini, aku akan
menyiapkan teh untukmu.
Datang.
- Oke, pergilah.  Saya akan datang.
Oke.
Oke, saya juga akan pergi.
Anda berdua berbicara.
Parineet, apa yang terjadi?
Dari wajahmu terlihat
jelas ada yang tidak beres.
Anda akan datang.
Tapi kamu tidak datang.
Saya menunggu Anda.
Nomor kontak Anda
tidak dapat dihubungi.
Apakah Rajeev meneleponmu
dan mengatakan sesuatu?
Beri tahu saya.
- 'Bagaimana cara memberitahunya tentang Rakesh?'
'Terakhir kali dia bertemu dengan'
'kecelakaan serius karena dia.'
'Sekarang dia juga hamil.'
'Jadi, aku tidak bisa mengganggu Neeti.'
Tidak, sobat.  Rajeev
tidak mengatakan
apa pun dan tidak
ada masalah lain juga.
Ya, terkadang aku
sangat merindukan ibuku.
Kemudian saya gagal
mengendalikan emosi saya.
Lalu aku mendambakan
pelukan dari seseorang.
Saat itulah bibi Rajeev datang.
Jadi, aku..
- Apakah ini satu-satunya alasan?
Ya.
Namun ini bukanlah sesuatu
yang perlu Anda khawatirkan.
Ibumu tidak tinggal di London.
Dia tinggal di dekatnya di Barnala.
Temui dia.
'Bahkan aku seharusnya
tidak memberi tahu Parineet'
'bahwa Rajeev
hadir di kota ini.'
'Dia mungkin merasa sangat buruk'
'karena suaminya sering
berbohong padanya.'
'Saya yakin Parineet merasa
terganggu dengan hal ini.'
'Tapi dia tidak memberitahuku'
'karena dia mengkhawatirkan
kesehatanku.'